## 题目
一个 doc 文件, 链接为 http://pan.baidu.com/s/1ntBk9TZ

打开之后可以看到

```doc
我即将闭上我的眼睛D
此刻一片黑暗看不清楚@
不知道是谁在身边哭泣v
是谁轻言在叹息3
此刻我感觉好像是上帝在哭泣W
我虽然已经离你远去@
只是心里还是放不下你n
因为那人间已变得无情g
连那六月也会下雪C
原谅我永远不能再给你春天h
哦!这样的世界1
太阳何时出现3
看了上帝也都会留下眼泪h
因为杰的心就是你的心1
问你是否真的能了解n
连上帝他也都在哭泣1
为何人们不愿付出真情意9
问我的世界为何在下雪8
太阳何时才能再出现9
连上帝他也都在哭泣
为何这个世界
充满
充满冷漠的脸
```

## write up
看了题解。。。我去，去掉隐藏文字就行了的。。。。

由于我自己是绿色背景，下来之后可以看见一列白字在最开头，但是我没想到doc还有个隐藏文字，就是全选文字后右键有个隐藏文字，把勾去掉，最后一列就是密码，可以用py来取得。

### 获取每一行最后一个字符的代码实现
```python
filename = "flag.txt"
with open(filename, "r") as f:
    data = f.read()
    data = data.split("\n")
    for eachline in data:
        print(eachline[-1], end = "")
```